Άκου τι σκεφτόμουν.
Τα Βούντακιντερ διευθύνουν
την Εκκλησία Αιώνιας Σωτηρίας.
Αν μπορούν αυτοί, γιατί όχι κι εμείς;
Είμαστε παιδιά-θαύματα. Ενήλικες.
Από απατεώνας θα γίνεις αρχηγός αίρεσης;
Αν όλο το ποίμνιο
έδινε από 10.000 γουόν ο καθένας…
Για πόσα μιλάμε;
Άσε τις συνεισφορές.
Θα υπάρχουν πολλοί
που προσφέρουν τα πάντα σε κοινόβια.
Σε γενικές γραμμές…
Δεν μπορώ καν να τα υπολογίσω.
Αν παίξουμε σωστά, θα βγάλουμε
πιο πολλά από τον Γιούρι Γκέλερ.
Δεν θα χρησιμοποιήσω έτσι
τις δυνάμεις μου.
Είσαι πολύ αφελής.
-Αυτό είναι το πρόβλημά σου.
-Σοβαρά;
Οι δυνάμεις πρέπει να χρησιμοποιούνται.
Γιατί αργούν τόσο η λαίδη Ναυάγιο
κι ο πυροβολημένος;
Δεν μπορώ να φύγω πριν το επιδόρπιο.
Μη μιλάς.
Δεν μιλάω.
Το κινητό μου.
Εμπρός;
Να σου πω!
Πάω έξω να μιλήσω.
Ναι, μητέρα. Έφαγες για βράδυ;
Εγώ; Ξέρεις, τα ίδια.
Τα παιδιά στο δημαρχείο
με ικέτευσαν να βοηθήσω στη δουλειά.
Ελεύθερος επαγγελματίας.
Όλοι οι ταλαντούχοι
γίνονται ελεύθεροι επαγγελματίες.
Μια στιγμή, μαμά.
Μαμά, θα σε ξαναπάρω.
Τηλεμεταφέρεται όταν η καρδιά
της χτυπάει γρήγορα.
Αν η καρδιά της είναι ήρεμη,
δεν μπορεί να κάνει τίποτα.
ΔΑΣΚΑΛΕ ΜΑΣ
ΕΙΘΕ ΝΑ ΣΟΥ ΔΙΔΑΞΟΥΝ ΤΗΝ ΕΥΤΥΧΙΑ
THE WONDERFOOLS
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 6
ΟΛΟΙ ΟΙ ΔΡΟΜΟΙ ΟΔΗΓΟΥΝ ΣΤΗΝ ΤΣΕ-ΝΙ
Ωστόσο, ο ποιμένας μας είπε
"Όλα είναι πιθανά για όποιον πιστεύει".
Σήμερα, εδώ,
θα δούμε τη δόξα ενός θαύματος.
Μέσω του σημαδεμένου,
του ποιμένα Κιμ Παλ-χο.
Σήμερα,
μπροστά στα μάτια μας,
ο αδελφός μας θα σταθεί όρθιος.
-Πιστεύω.
Τζε-γουόν.
Σηκώθηκε!
Πιστέψτε!
Η ζωντανή πίστη θα μας κάνει να σηκωθούμε.
Και θα μας σώσει
από την κυριαρχία του θανάτου.
Θαύμα!
Αμήν! Είναι θαύμα!
-Αλληλούια!
-Αμήν!
Ο ουρανός και η γη θα παρέλθουν,
αλλά τα λόγια μου δεν θα παρέλθουν.
-Η προφητεία του τέλους πλησιάζει.
-Θαύμα!
Μένουν λίγα εισιτήρια για τη σωτηρία.
Δείξτε μας την ειλικρίνειά σας.
Δείξτε μας την πίστη σας.
Αλληλούια!
Αμήν!
Ποιμένα!
Θέλουν λεφτά.
Με τις δυνάμεις τους κάνουν θαύματα.
Βλέποντάς τα,
το ποίμνιο πιστεύει
ότι είναι αποκαλύψεις του Θεού.
Δεκάδες νέα μέλη έρχονται
κάθε μέρα στην εκκλησία.
Ο Χα Γουόν-ντο.
Βρήκε πάλι τα καημένα τα παιδιά
και τα χρησιμοποιεί.
Και είναι ξεκάθαρο
τι θα κάνει με αυτά τα λεφτά.
Αλλά δεν χρειάζεται μόνο λεφτά
για να ξαναρχίσει τα πειράματα.
Δεν θα υπάρχει κάποιος πιο ισχυρός
πίσω από όλα αυτά;
Τι συμβαίνει;
Εκτελεί μια κρίσιμη,
αλλά επικίνδυνη αποκάλυψη.
Μείνετε όλοι μέσα μέχρι να σας πει.
Βάλε κι άλλο φάρμακο πριν ξυπνήσει.
Δεν ξέρουμε πόσο έχει πάρει.
Ίσως τη σκο…
Υπήρξε όντως ένα επιτυχημένο υποκείμενο.
Δώσε τη μέγιστη δόση. Κι ας πεθάνει.
Δέστε τη για παν ενδεχόμενο.
Τι;
Τι είναι αυτό;
Τι στο… Τι γίνεται;
Τι… Να πάρει, πού…
Αυτό μοιάζει…
με μυστικό εργαστήρια τρελού επιστήμονα,
που βλέπεις σε κινούμενα σχέδια.
Αυτό πρέπει να είναι.
Τα κεντρικά του Βουρ στο Κύμα.
Ετοιμάστε φάρμακα.
Ναι.
Εσύ.
Σε είδα.
Σωστά.
Είσαι το αφεντικό εδώ.
Έλα, μωρέ!
Γιατί με απάγεις έτσι; Είσαι τρελός;
Είχα κάτι να ανακτήσω.
Να ανακτήσεις;
Η καρδιά σου ανήκει σε κάποιον άλλο.
Κοπελιά!
Τι φάση με την εξυπηρέτηση εδώ;
Δεν θα μου προσφέρετε κάναν καφέ;
Ή μαύρο ή πράσινο τσάι; Κάτι;
Δεν έχετε τίποτα με καφεΐνη;
ΖΕΛΕΔΑΚΙΑ ΚΑΦΕ
Περιμένετε.
Δώστε μου χρόνο να σκεφτώ.
Δεν έχει καφεΐνη το ζελεδάκι;
Περιμένετε.
Έρχεται!
Εκεί είναι! Πιάστε την!
-Γιατί είναι…
-Πιάστε την!
-Είναι!
-Από κει!
-Να τη!
Πιάστε την!
Μην πλησιάζεις.
Κάνε πίσω!
Αυτό με τρελαίνει.
Μείνετε εκεί.
Τάιμ άουτ!
-Τι στο καλό;
-Εξαφανίστηκε.
Πού πήγε;
ΦΑΚΕΛΟΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ ΣΤΟΙΧΕΙΩΝ
Μάλλον σε επηρεάζουν οι παρενέργειες.
Ξέρεις ότι είναι θέμα χρόνου, έτσι;
Θέλω το Τέκνο της Αιωνιότητας.
Έτσι θα ζήσεις κι εσύ.
Τελικά…
έχεις οικογένεια.
ΝΟΥΜΕΡΟ: 3972
ΟΝΟΜΑ: ΚΟ ΟΥΝ-ΣΑΝ
ΠΑΤΕΡΑΣ: ΚΟ ΜΙΝ-ΣΟΚ
ΑΠΟΘΑΝΩΝ
ΜΗΤΕΡΑ: ΤΖΑΝΓΚ ΓΙΟΥΝ-ΧΟΥΙ
ΚΑΤΟΙΚΟΣ ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΥ
Επιτέλους σε βρήκα, δάσκαλε.
Γιατί το έκανες;
Γιατί μου το έκανες αυτό;
Δεν θα πω
συγγνώμη.
Γι' αυτό έκανες τον καλό;
Ναι.
Αυτή η καρδιά.
Αν δεν ήταν αυτή, δεν θα μας βοηθούσες;
Όχι.
Έλα μαζί μου.
Έλα να το διορθώσουμε.
Αν ξαναπάω εκεί,
δεν έχω άλλη διαφυγή.
Δάσκαλε, έλα να το διορθώσουμε.
Νόμιζα ότι ήσουν με το μέρος μου,
ό,τι κι αν γίνει!
Τι είναι αυτό;
ΖΕΛΕΔΑΚΙ ΚΑΦΕ
Αντί να μου δώσεις αυτά,
δεν έπρεπε να με παραδώσεις εξαρχής!
Όχι!
Έλα!
Έπρεπε να τον φέρεις μαζί σου!
Γιατί τρέχει η μύτη μου τώρα;
Δεν γίνεται αλλιώς.
Μιας και φτάσαμε εδώ…
Πρέπει να βρω δικό μου τρόπο επιβίωσης…
Λι Ουν-τζονγκ, ρε κάθαρμα…
Μην την αφήσεις να νυστάξει
ή να είναι σε εγρήγορση.
Η καρδιά της να χτυπάει αργά αλλά σταθερά.
Κατανοητό.
Μετά από τόση κριτική για ό,τι έκανα
και για το πώς πρέπει να πληρώσω,
Η γιαγιά σου δεν ήταν καλύτερη.
Κάνεις λάθος.
Η γιαγιά μου
ξέρει τι λάθος έκανε.
Εσείς εδώ, όμως,
δεν ξέρετε.
Μη λες ότι είναι σαν εσένα,
γιατί είναι προσβλητικό.
Απλώς θυσιάζοντας τη ζωή σου,
μπορούμε να σώσουμε πολλές άλλες.
Λες η γιαγιά σου να το δεχόταν;
Όχι, δεν θα το δεχόταν.
Θα ήθελε να σε σώσει.
Ακόμα κι αν πέθαιναν τόσοι άνθρωποι,
θα ήθελε να σε σώσει.
Αλλά το ερώτημα είναι…
είσαι κάποια που αξίζει για χάρη σου
να πεθάνουν άλλοι;
Είσαι κάποια που έχει λόγο να ζει,
ακόμα κι αν αυτό σημαίνει
απώλεια αμέτρητων ζωών;
Αξίζεις τόσο πολύ;
Όχι.
Είσαι ένα τίποτα.
Δεν αξίζεις.
Εσύ
δεν αξίζεις αυτήν την καρδιά.
Τσονγκ!
Αγάπη μου! Τσονγκ!
Σου κρατήσαμε.
Ευχαριστώ.
Κινδυνεύουμε, μαζέψτε τα να φύγουμε.
Τι βλακείες σκαρώνεις πάλι;
Πού να πάμε;
Δεν ξέρεις τον μπαμπά;
Θέλει να πάει ταξίδι.
Δεν είναι αυτό. Κινδυνεύουμε.
Πρέπει να πάμε αλλού.
Στο σπίτι των γονιών σου;
Γιατί είναι επικίνδυνο αυτό το μέρος;
Ρώτα πού θέλει να πάει.
Θα είναι πιο γρήγορο.
Τσονγκ, άκου.
Η αλήθεια είναι
ότι, για λόγους που δεν λέω,
απέκτησα μια κρυφή ικανότητα.
Κάποιοι που δεν μπορώ να πω
ίσως μου κάνουν κάτι τρομερό
που δεν μπορώ να πω…
Πήρες δάνειο;
Όχι! Έλεος πια!
Όχι!
Ομολογώ ότι δεν είμαι πολύ αξιόπιστος.
Ζητώ συγγνώμη γι' αυτό.
Αλλά δεν μπορείς για μία φορά…
Δεν μπορείς να με εμπιστευτείς;
Πώς τολμάς να μου λες κατάμουτρα
"για μία φορά";
Η μία φορά ήταν όταν απολύθηκες
ή αγόρασες μετοχές
ή επένδυσες σε βλεννίνη προνύμφης…
Σε σκόνη μανιταριού,
σε βραχιόλια από γερμάνιο.
Δεν είναι έτσι, σας λέω!
Δεν είναι ψέματα!
Μόλις απήγαν τη λαίδη Ναυάγιο Ουν Τσε-νι
μπροστά στα μάτια μου.
Τότε να το καταγγείλεις στην αστυνομία.
Άντε να διαβάσεις εσύ.
Σου είπα.
Δεν μπορώ να το κάνω
για λόγους που δεν μπορώ να πω.
Τότε τι λες
να πάρουμε διαζύγιο
για λόγους που δεν λέμε;
Μην είσαι έτσι, εντάξει;
Ας μείνουμε λίγο στο σπίτι του πατέρα σου…
Αν μπορείς να πάρεις νέο λέβητα.
Έχουμε παραγγελία από την εκκλησία.
Τι πράγμα;
Θέλουν να κάνουν μια λειτουργία
πριν την Αποκάλυψη.
Τι ρομαντικό!
Να πεθαίνεις μέσα σε λουλούδια.
Όχι, είναι αίρεση. Μην ανακατευτούμε.
Θα μας κάνουν κακό!
Ο μόνος που κάνει κακό στη ζωή μου
είσαι εσύ.
Δεν φοβάσαι τι μπορεί να πάθω;
Ξέρεις τι φοβάμαι;
Να μην μπορώ να πληρώσω
το σχολείο της Τσονγκ.
Να αυξηθεί η εγγύηση του μαγαζιού.
Αλήθεια;
Εγώ
σου κάνω τόσο κακό;
Έτσι είναι;
Ωραία.
Διαζύγιο είπες;
Ας πάρουμε.
Νομίζεις ότι τα ανέχομαι όλα
επειδή δεν θυμώνω;
Φαίνομαι αδύναμος
επειδή ανέχομαι τα πάντα;
Μουν Μι-χουί.
Έχω ακόμα τσαγανό μέσα μου.
Δεν τελείωσα ακόμα!
Ξέχνα το.
Ας το λήξουμε, λοιπόν.
Κι εγώ βαρέθηκα να ζω έτσι,
μέσα στη μιζέρια.
Σκυλοβαρέθηκα.
Μην κάνεις φασαρία!
-Όλα θα πάνε καλά αν πεθάνω;
-Όλο κολλάει.
Αν πεθάνω,
ο κόσμος θα αλλάξει;
Πληρώνω για τις αμαρτίες της γιαγιάς σου.
Ποια είσαι;
Όπως και να 'χει,
έζησες 20 χρόνια
χάρη στην πλούσια γιαγιά σου.
Οι σκέψεις μου
είναι αυτές;
Αν με ακούς, απάντησέ μου.
Πες μου ότι…
θα πεθάνεις για μας.
Για σας…
Να πεθάνεις…
πρόθυμα.
Πρόθυμα…
Πέθανε!
Δεν βλέπω τίποτα.
Σοβαρά;
-Πες μου πώς.
-Γιατί τα φοράς αυτά;
Δεν βλέπεις, επειδή φοράς αυτά.
Πόνεσα!
Δεν είμαι βλάκας.
Σου λέω, μπορώ να τα βγάλω.
-Για όνομα.
-Πες μου να τα βγάλω.
Είναι καλά η Ούνι;
Πες της να γυρίσει στο σπίτι.
Ας της περάσει μετά ο θυμός.
Μάλιστα.
Ορίστε;
Έχει τρελαθεί.
Κοιμήθηκε στο σπίτι του δασκάλου;
Ετοίμασα φαΐ. Πάρ' το και πήγαινε σπίτι.
Θα βαριέται μόνη.
Επιστρέφω.
Τα λέμε.
Αντίο σας.
-Τι συμβαίνει;
-Έγινε κάτι;
Θεία, βγαίνω μια βόλτα.
Εντάξει.
Είσαι εντελώς καλά.
Δεν σε απήγαγαν.
Θα σας συνοδεύσω σπίτι
μόλις πιείτε ένα ζεστό τσάι.
Θέλω να μου πεις πού είναι.
Θέλω να τον δω.
Στο εξωτερικό, δεν μπορείτε να τον δείτε.
Πού στο εξωτερικό; Πότε γυρνάει;
Μπορώ να πάω εγώ εκεί.
Δεν μπορώ να σας πω.
Ταξίδι στο εξωτερικό με ασαφές
πρόγραμμα είναι επίσκεψη στο νοσοκομείο.
Πού είναι;
Καλύτερα να φύγετε τώρα.
Να ανακαλύψω μόνη μου;
Εγώ είμαι.
Έμαθα ποιος αποφυλάκισε τον Χα Γουόν-ντο.
Ο πρόεδρος Ναμ Σουν-γκιου.
Είναι τώρα στην εκκλησία.
Ούτε ο δάσκαλος ούτε η Τσε-νι το σηκώνουν.
Κύριε Σον.
Λες να ερωτεύτηκαν και να το έσκασαν μαζί;
Αυτό είναι το πρόβλημά σου.
Αυτό το σενάριο σκέφτηκες;
Όχι κάποιο θρίλερ ή ταινία δράσης
με θανάσιμη καταδίωξη; Είναι πιο πιθανό.
Ή απαγωγή.
Μα κανείς τους δεν απαντάει.
Ίσως πέρασαν τη νύχτα…
Είδα να αρπάζουν την Τσε-νι.
Ο πυροβολημένος είναι
με την Εκκλησία Αιώνιας Σωτηρίας.
Αυτό το κάθαρμα μας κορόιδεψε.
Πάλι άρχισες τις βλακείες.
Είμαι ο Κανγκ Ρο-μπιν.
Ο πυροβολημένος απήγαγε την Τσε-νι.
Τα Βούντακιντερ κι η Εκκλησία.
Συνεργάζονται κι απήγαγαν την Τσε-νι!
Τι; Τι θα κάνουμε;
Τι μπορούμε να κάνουμε.
Θα κρυφτούμε.
Μακριά από τον πυροβολημένο για λίγο.
Κι η Τσε-νι; Είπες ότι την πήραν.
Κι αν την τεμαχίσουν;
Τι να κάνουμε;
Είναι η μοίρα της.
Δεν μπορεί να το λες αυτό, κύριε Σον.
Ήδη την εγκαταλείψαμε μία φορά.
Τι προτείνεις; Θα τους πολεμήσεις μόνος;
Μισό λεπτό.
Πάω στον δάσκαλο. Θα τον ρωτήσω.
Κάτσε κάτω!
Δεν θα έρθεις; Θα πάω μόνος μου.
Για όνομα του Θεού.
Τι κάνεις; Θες να σκοτωθείς;
Είσαι τελείως δειλός.
Εσύ θα λιποθυμήσεις πριν τη σώσεις.
Ποιον μπορείς να σώσεις;
Άσε με. Με σφίγγεις πολύ.
Έχεις δίκιο.
Είμαι δειλός,
με αργή σκέψη
και χωρίς τακτ.
Όλοι στον κόσμο με θεωρούν σκέτο μπελά.
Εκτός από την Τσε-νι.
Είκοσι τρία!
Είκοσι τέσσερα!
Είκοσι πέντε!
Είκοσι έξι!
Είκοσι επτά!
Είκοσι οκτώ!
Είκοσι εννιά!
Τριάντα!
Έλα πια!
-Τι στο καλό;
-Τι έπαθε;
Τι κάνεις;
Τόσο δύσκολο είναι;
Συνέλθετε!
-Ξεκίνησε το εξάμηνο. Συνέλθετε!
-Μην τα θαλασσώνεις.
Πενήντα φορές! Πόσες;
Πενήντα!
Σαράντα τρία!
Σαράντα τέσσερα!
Σαράντα πέντε!
Σαράντα έξι!
Σαράντα επτά.
Σαράντα οκτώ!
Σαράντα εννιά!
Πενήντα!
Άντε!
Κορόιδο!
Τολμάς να τρως;
Καλή όρεξη, παιδιά. Συγγνώμη.
Ηλίθιε.
-Ωραίο φαίνεται.
-Καλή όρεξη.
Καλή όρεξη.
-Φάτε.
-Ωραία.
Ωραίο το τηγανητό αυγό.
Στο εξής,
θα τρως μαζί μου.
Υπερκορόιδο της Τάξης 3. Ηλίθιε…
Μη.
-Κόφ' το.
-Έχω κάτι να σου πω.
Έλα. Ας μιλήσουμε.
-Μια στιγμή θα πάρει.
-Τι είναι;
Ας φάμε.
Ήταν η πρώτη φορά που κάποιος μου στάθηκε.
Η Τσε-νι ήταν η πρώτη που το έκανε.
Κατάλαβα, Ρο-μπιν.
Αλλά μήπως να με άφηνες
για τόσο μεγάλες ιστορίες;
Πονάω πολύ, εντάξει;
Αφού επιμένεις, ορίστε.
Φάε τουλάχιστον πριν πας.
Μας το έφτιαξε
η γιαγιά της Τσε-νι. Ρο-μπιν!
Περίμενε!
Τι; Επιστολή παραίτησης;
Ναι, λέει ότι θα γυρίσει στη Σεούλ.
Έτσι ξαφνικά; Χωρίς ένα αντίο
ή ένα αποχαιρετιστήριο πάρτι;
Γι' αυτό σου είπα να μην ανοίγεσαι
στα ψυχρά παιδιά της πόλης, Να-γιονγκ.
Το άκαρδο κάθαρμα.
Με τρόμαξες.
Βλέπεις; Δεν σκόπευε ποτέ να μείνει.
Το παλιοκάθαρμα.
Αμάν! Τι; Γιατί;
Κύριε;
Θα γυρίσει όντως στη Σεούλ;
Ναι.
Γιατί ρωτάς;
Με είδε;
ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΔΙΕΥΘΕΤΗΣΤΕ ΤΟ
Πού είναι η Τσε-νι;
Πήγαινε σπίτι. Δεν ξέρω τίποτα.
Πάλι κοπανάς!
Δημαρχειόπαιδο!
Θα σε καταγγείλω στην αστυνομία!
Η αλήθεια είναι
ότι νιώθω δυνατός από πριν.
Είμαι τόσο ταραγμένος,
που δεν φεύγει η δύναμή μου.
Άσε με κάτω για να μιλήσουμε.
Πες μου πού είναι η Τσε-νι.
Τι της έκανες;
Δάσκαλε, όντως τους την παρέδωσες;
Όντως
μας πρόδωσες;
Εμπρός;
Κανγκ Ρο-μπιν, πού είσαι;
Πήγες στον πυροβολημένο;
Ο ιδιοκτήτρια του Καλοφαγά
ψάχνει εσένα και την Τσε-νι σαν τρελή!
Είμαι η γιαγιά της Ουν Τσε-νι.
Πείτε μου.
Θα ήθελα να σε δω για λίγο.
Μπορείς να έρθεις;
Είσαι καλά, έτσι;
Πες μου ότι είσαι καλά!
Εμπρός;
Κύριε Σον.
Πρόσβαλέ με.
Με ακούς ή όχι;
Μα τον Θεό, όταν σε βρω, πέθανες!
ΛΙΣΤΑ ΕΠΙΘΥΜΙΩΝ ΟΥΝ ΤΣΕ-ΝΙ
1. ΚΙΛΙΜΑΝΤΖΑΡΟ
2. ΒΟΡΕΙΟ ΣΕΛΑΣ
3. ΝΑ ΔΩ ΤΟΥΣ HELLUSION ΣΤΗΝ ΚΟΡΕΑ
ΚΑΙ ΝΑ ΔΩ ΚΑΙ ΤΗ ΣΕΟΥΛ
4. ΦΙΛΙ
5. ΝΑ ΦΑΩ ΜΙΑ ΤΟΥΡΤΑ
6. ΡΟΛΕΡ ΚΟΣΤΕΡ
9. ΕΡΩΤΙΚΟ ΡΑΝΤΕΒΟΥ
10. ΝΑ ΠΕΡΑΣΩ ΤΑ 30
ΝΑ ΠΕΡΑΣΩ ΤΑ 30
Να σε ρωτήσω κάτι;
Ο δάσκαλος θα είναι σε αυτούς
που θα σώσω;
Αναφέρεσαι στο 3972;
Αν ναι,
τον έχεις ήδη σώσει.
Ως αντάλλαγμα για σένα,
θα γνωρίσει τη μαμά του.
Τι;
Αν είναι έτσι…
δεν μπορώ καν να του θυμώσω.
Τη μαμά του;
Αυτό δεν συγκρίνεται.
Όλα έτοιμα. Βγες έξω.
Έμαθα από την Ούνι
ότι είσαι Βούντακιντερ.
Συγγνώμη.
Σου ζήτησα να έρθεις
γιατί ήθελα μια ευκαιρία
να ζητήσω συγγνώμη.
Πριν φύγεις,
ήθελα να φας ένα σπιτικό γεύμα.
Ξέρω ότι δεν επανορθώνω έτσι,
μα ήταν το λιγότερο που μπορούσα να κάνω.
Όπως είπατε,
δεν επανορθώνετε με ένα γεύμα.
Να πηγαίνω τώρα.
Πού είναι η Τσε-νι μου;
Μόνο αυτό ζητάω.
Μήπως
την έδωσες στον Χα Γουόν-ντο;
Δεν σου ζητάω να τη σώσεις.
Εγώ θα τη σώσω.
Πες μου πού είναι η Τσε-νι.
Πού είναι τώρα;
Ίσως
είναι ήδη αργά.
Όχι.
Ξέρω ότι αντέχει.
Δεν νικιέται τόσο εύκολα.
Το ξέρω, επειδή είναι το μωρό μου.
Λυπάμαι.
Ήρθε όταν του το ζήτησε.
Ο προδότης.
Μάλλον κι εσύ ήρθες όταν σ' το ζήτησε.
Εσύ θα κρυβόσουν.
Άκου δω.
Τι συμβαίνει;
Τα έβαλε όντως μαζί της;
Δεν είναι χάλια.
Δάσκαλε!
Ρο-μπιν, μην ανακατεύεσαι!
Πού πας; Θα σώσεις την Τσε-νι;
Στοίχημα 10.000 γουόν ότι όχι.
-Αλήθεια δεν θα τη σώσεις;
-Σίγουρα δεν θα το κάνει.
Νόμιζα ότι ήταν ανούσιο.
Αυτό είναι το παιδί;
Ναι.
Μάλιστα.
Νόμιζα ότι δεν με ένοιαζε
ό,τι κι αν συνέβαινε στη ζωή του άλλου.
Έλα, δάσκαλε!
Θα το βάλεις στα πόδια;
Εκνευριστικοί,
ενοχλητικοί άνθρωποι.
Πυροβολημένε.
Το καταλάβαμε.
Δεν χαίρεσαι που μας βλέπεις.
Δεν τα παρατάει!
Μα σε συμπαθούμε, δάσκαλε.
Ο κόσμος δεν ασχολείται
αν δεν θέλει να βοηθήσει.
Μα ακόμα κι αν δεν θες,
βοηθάς στο τέλος.
Ξέρεις γιατί;
Είσαι με το μέρος μου.
Δάσκαλε!
Μηδέν προσωπικός χώρος,
μπουκάρουν συνέχεια.
Ήθελα να τη βρω.
Ήθελα να μάθω τι ήταν αυτό που έχασα.
Αν έβρισκα τη μαμά μου…
νόμιζα ότι θα άλλαζε η ζωή μου…
έστω και λίγο.
Γι' αυτό.
Γι' αυτό…
Τόσο γελοία
ζεστοί
και φιλικοί άνθρωποι.
00Γιατί; Τι;
Σε τσάντισα;
Παίρνεις την εκκλησία;
Να τους πεις να μας αρπάξουν;
Χρειάζομαι κόσμο.
Πόσους;
Όσο περισσότερους γίνεται.
Εκατό;
Όχι, κάντε τους 200.
Έγινε.
Λυπάμαι, κύριε Γιανγκ.
Μόνο αυτήν τη φορά!
Σηκώθηκες κι έφυγες
λες και δεν θα μας ξανάβλεπες.
Κόλλησες αντικοινωνικές τάσεις
από τις κακές παρέες.
Αντι…
Τι;
Σας παρακαλώ.
ΔΗΜΟΣΙΑ ΣΤΕΓΑΣΗ
Νίκη! Κάνε τη δουλειά!
Κλάση 560ή, Γιανγκ Σοκ-ου!
Νίκη!
-Τι είναι;
-Ενεργειακά ποτά.
Ευχαριστώ, μα…
Χρειάζομαι τον υπολογιστή σας.
"Εκκλησία…" Σταμάτα.
Τσιγκλάς τη σφηκοφωλιά! Πάρ' τα.
Λίγο ποτό; Το αγαπημένο σας ποτό.
-Σφηνάκια;
-Ναι, σφηνάκια, κύριε.
-Αυτό είναι…
-Εντάξει, τέλεια.
ΚΕΝΤΡΟ ΠΡΟΝΟΙΑΣ
ΕΚΚΛΗΣΙΑ ΑΙΩΝΙΑΣ ΣΩΤΗΡΙΑΣ
Κάτοψη της Εκκλησίας Αιώνιας Σωτηρίας.
Ευχαριστώ.
Χαμογελάς κιόλας;
Επιτέλους φαίνεσαι άνθρωπος.
Πάντα πίστευα
ότι είχες μια θήκη στην πλάτη
για να μπαίνουν μπαταρίες.
Βασικά, είμαι
επαναφορτιζόμενος.
Στα 220 βολτ.
Η περιοχή παραείναι ανοιχτή.
Θα είναι δύσκολο να εξασφαλίσουμε
διαδρομή προς τον αγωγό.
Ας το αναφέρουμε στην αστυνομία.
Δεν μπορούμε.
Τι θα τους λέγαμε;
Να πάρει η ευχή.
Λέμε την αλήθεια.
Κι αν θέλουν, το πιστεύουν.
Θα έχουμε κάνει το χρέος μας
και θα φύγουμε.
Δεν θα μας πιστέψουν.
Το πρώτο που κάνουν
είναι να φιμώσουν την αστυνομία.
Άρα πρέπει να μείνουμε εδώ.
Αν δεν μπορεί η αστυνομία,
θα μπορέσουμε εμείς;
Πώς θα ανακατευτείς εσύ;
Είναι φίλη μου!
Και θα τη σώσω.
Από νήπιο έγινες 30χρονος μπρατσαράς,
αλλά τι μπορείς να κάνεις;
Με την υπερδύναμη
απλώς έγινες ίδιος με τους άλλους.
Τι μπορείς να κάνεις;
Μάλλον έχεις αυταπάτες
ότι έγινες κάτι εκπληκτικό,
αλλά μπροστά στα Βούντακιντερ
είσαι πρωτάρης.
Αν εκτιμάς τη ζωή σου,
κάτσε στ' αυγά σου και μην ανακατεύεσαι.
Και να εμπλακείς,
δεν μπορείς να…
Μάλλον μπορείς να κάνεις πολλά.
Εκπαίδευση σε πραγματική συνθήκη.
Πώς να σε εμπιστευτούμε;
Από πυροβολημένος
μπορεί να μας πυροβολήσεις.
Αν πάμε όλοι να τη σώσουμε
κι αλλάξεις γνώμη;
Ναι, εντάξει.
Ξέρω την κατάσταση,
είναι επείγουσα και απελπιστική,
αλλά να ρισκάρουμε τη ζωή μας;
Κανγκ Ρο-μπιν, πες κάτι.
Αυτό δεν είναι σωστό.
Χαλάρωσε.
Τι ύφος είναι αυτό;
Όταν εσύ ειδικά με κοιτάς έτσι,
νιώθω εντελώς αξιολύπητος.
Φαίνεσαι αξιολύπητος.
Πάμε, δάσκαλε. Μόνοι μας.
Μα…
Σταθείτε. Ποιος είπε ότι δεν θα έρθω;
Καλά, εντάξει.
Κατάλαβα. Θα έρθω.
Θα έρθω.
Με έναν όρο.
Η καταγγελία θα γίνει στο όνομά μου.
Σύμφωνοι!
ΔΗΜΑΡΧΕΙΟ
Το κωδικό μου όνομα θα είναι
"Πένθιμο Στεφάνι".
Άραγε θα φτάσουμε
πριν ξεριζώσουν την καρδιά της Τσε-νι;
Τέλος τα λόγια.
Πάμε. Αν αργήσουμε,
όλα αυτά θα έχουν γίνει μάταια.
ΟΥΝ ΤΣΕ-ΝΙ
Εξοργίζομαι!
Τι ακριβώς συμβαίνει εκεί έξω;
Γιατί μας κρατάνε εδώ
και δεν μας αφήνουν να βγούμε;
Εσύ ξέρεις, Τζου-ραν;
Ο πατέρας βρήκε το παιδί.
Το παιδί;
Το Τέκνο της Αιωνιότητας; Το βρήκε;
Και γιατί δεν μας το είπε;
Αν το βρήκε, έπρεπε να φωνάξει πρώτα εμάς.
Είναι περίεργο.
Δεν συμφωνείτε;
Θα έχει τους λόγους του.
Περιμένετε.
Ο πατέρας σιχαίνεται
τις περιττές ερωτήσεις.
Μπορούμε να ακούσουμε αλλιώς.
Δεν εννοείς…
Τρελάθηκες;
-Πατέρα.
-Τώρα έχω δουλειά. Αργότερα.
Βρήκες το Τέκνο της Αιωνιότητας.
Σε παρακαλώ, πες μας.
Γιατί μας κρύβεις το παιδί;
Τι ακριβώς υποπτεύεσαι;
Πες μας.
Τι μας κρύβεις;
Απάντησέ μου.
Απάντησέ μου, πατέρα.
"Πίστη σημαίνει
σιγουριά γι' αυτά που ελπίζουμε
και βεβαιότητα γι' αυτά που δεν βλέπουμε".
Αν δεν πιστεύεις σ' εμένα,
δεν θα δεις ποτέ ό,τι ελπίζεις, Τζου-ραν.
Έχεις την ικανότητα
που μ' αρέσει περισσότερο.
Είναι και η ικανότητα
που χρειάζομαι περισσότερο.
Αυτό δεν σημαίνει
ότι θα τη χρησιμοποιήσεις σ' εμένα.
Επικοινώνησε ο γέροντας Γιουν.
Έχει μαζευτεί πλήθος έξω από το κτίριο.
Δεν ακούσατε ότι υπάρχει πρόβλημα;
Φύγετε.
Είσαι η κόρη μου εν πίστει, Τζου-ραν.
Επειδή είσαι το πρώτο μου παιδί,
θα σε σώσω πρώτη απ' όλους.
Γι' αυτό
μη με δοκιμάζεις.
Η αμφιβολία και η δυσπιστία
θα σαπίσουν τα κόκαλά σου.
Ναι,
πατέρα.
Δώστε τις οικογένειές μας!
-Δώστε τες πίσω!
Αιρετικοί, δρόμο!
-Δρόμο!
Δώστε πίσω τις οικογένειές μας!
Δώστε τες πίσω!
Αιρετικοί, δρόμο!
Δρόμο!
Σώσε τους όλους.
Εγκληματική οργάνωση
που κάνει πλύση εγκεφάλου!
Φύγετε!
-Σώσε τους όλους.
-Δώστε πίσω τις οικογένειές μας!
-Δώστε τες πίσω!
Αιρετικοί, δρόμο!
Δρόμο!
Δώστε πίσω τις οικογένειές μας!
Πήρες την αστυνομία;
Ναι.
Είπαν ότι έρχονται.
Δρόμο!
Δώστε πίσω τις οικογένειές μας!
-Δώστε τες πίσω!
-Αιρετικοί, δρόμο!
-Δρόμο!
-Δώστε πίσω τις οικογένειές μας!
-Δώστε τες πίσω!
Εγκληματική οργάνωση
που κάνει πλύση εγκεφάλου!
Φύγετε!
Λοιπόν!
Να ακούσουν τις κραυγές μας, την οργή μας!
Ευχαριστώ.
Είμαι το νούμερο 4204.
Χάρη στη φωτιά τότε,
βγήκα πριν κάνουν πειράματα πάνω μου.
Υπήρχαν άλλα 20 παιδιά σαν εμένα.
Χάρη σ' εσένα,
ζούμε κι είμαστε καλά.
Αν χρειάζεσαι αυτό…
Δεν πειράζει.
Μπήκαν όλοι.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΧΕΣΟΝΓΚ
Γιατί το έφερες αυτό;
Τι;
Αδελφέ Χιονγκ-ροκ.
Αδελφέ Σου-χιοκ!
Βγες έξω. Το απεχθάνομαι αυτό.
Σ' αγαπώ. Έλα εδώ.
Βασικά, δεν σ' αγαπώ. Φύγε από δω!
Συγγνώμη.
Δεν θα πω ότι όλα γίνονται
χάρη στα χέρια-μυγοπαγίδες που έχω.
Δάσκαλε, πού πάμε τώρα;
Μισό λεπτό.
Υπάρχει μια πόρτα εδώ.
Ελάτε.
Την ανοίγουμε απλώς.
Τι είναι;
Δεν βλέπω τίποτα!
Γεια σας, κύριοι.
Γιατί δεν έχουν διαλυθεί ακόμα;
Ήρθε κι η αστυνομία.
Στείλαμε αστυνομικούς…
ΑΔΕΙΑ ΣΥΓΚΕΝΤΡΩΣΗΣ
"Ασκούν το δικαίωμά τους για συγκέντρωση".
Εξήγησέ το έτσι.
Μετά από τόσα λεφτά που μας πήραν;
Τι είναι;
Έχουμε εισβολείς.
-Αιρετικοί, δρόμο!
-Δρόμο!
Παλ-χο!
Τι θέλει εδώ
αυτός ο παλιόγερος;
Θα κάνουμε τώρα
τη μεταμόσχευση καρδιάς.
Είπες ότι θα έσωζα τον κόσμο.
Είπες…
ότι με αντάλλαγμα τη ζωή μου,
θα έσωζες αμέτρητους άλλους.
Αλλά εσύ απλώς
τη δίνεις σ' αυτόν τον γέρο;
Μη νιώθεις αδικημένη.
Οι μόνες αλήθειες που υπάρχουν στον κόσμο
είναι άδικες, παράλογες
και δυσάρεστες.
Όχι.
Κι όμως, αυτό δεν είναι
αυτό που μου είπες πριν.
Γιατί να πεθάνω
για να σώσεις τον γέρο;
Γιατί;
Επειδή εσύ
είσαι ένα τίποτα.
Να πεθάνεις.
Πρόθυμα.
Μα δεν θέλω να πεθάνω.
Γιατί…
Γιατί είμαι ένα τίποτα;
Εγώ
για τη γιαγιά μου…
είμαι ο κόσμος όλος.
Και για τον Ρο-μπιν…
είμαι η μία και μοναδική φίλη.
Και για τον κύριο Σον…
είμαι η ένεση αδρεναλίνης.
Και
για τον δάσκαλο.
Για τον δάσκαλο είμαι…
Δεν τρελαίνομαι, αλλά είσαι
με το μέρος μου.
Πού είναι;
Αυτή είναι;
Αυτό το λευκό είναι η Τσε-νι;
Τσε-νι!
-Τσε-νι!
-Ουν Τσε-νι!
-Τσε-νι.
-Όχι, τι κάνουμε;
Τσε-νι! Έχεις τις αισθήσεις σου;
Εγώ είμαι, ο κύριος Σον. Είσαι καλά;
-Τσε-νι!
-Όχι!
-Πάρ' το αυτό από τα μούτρα της.
Τη λύσαμε;
Σταματήστε!
Τι ήταν αυτό;
Γρήγορα!
-Τι κάνουμε;
-Γρήγορα!
Τι συμβαίνει;
Τι κάνουμε; Δώσ' το μου. Εντάξει!
Να με λέτε Μουν Μι-χουί.
-Ορίστε!
-Ρο-μπιν!
Ρε κάθαρμα!
-Τσε-νι;
-Είσαι καλά;
Να πάρει, λαίδη Ναυάγιο!
Τα μάτια μου!
Δεν βλέπω!
Πιάστε την!
Μάλλον ένιωσες λίγο άσχημα.
Δεν το κάνω για χάρη σου,
αλλά για χάρη τους.
Γιατί όταν κρατάς κακία,
γίνεσαι επίμονος.
Τότε φύγε από μπροστά μου.
Πριν κρατήσω κακία.
Όχι.
Μου έβγαλε τα μάτια;
Τι βλέπω;
Πήγαινε, Ουν Τσε-νι.
Σε ασφαλές μέρος.
-Φυσικά.
-Πάλι.
Φυσικά.
Τι είναι αυτό;
Πώς μπόρεσε να εξαφανιστεί μόνη της;
Λένε ότι δαγκώνεις το χέρι που σε ταΐζει
ή εγκαταλείπεις όσους σε σώζουν.
Κύριε Σον, αν φοβάσαι,
πρόσβαλέ με κρυμμένος.
Μπάσταρδε, κάθαρμα.
Ηλίθιο κορόιδο με το κοτλέ παντελόνι.
Κάνει τίποτα αυτό;
Μα είσαι ένα τίποτα.
Όχι.
Δεν είμαι τίποτα.
Απλώς δεν έχω κάνει τίποτα ακόμα.
Υποτιτλισμός: Άννυ Ζερβού